Užduotis BE:

Reikia susimuliuoti parduotuvę. Kiekvienoje parduotuvėje yra tam tikras prekių skaičius. Kiekviena prekė turi pradinę kainą X. Kiekvieną kartą mažinant prekės kiekį, kaina mažėja 10%.

Reikalavimai:
- Panaudoti symfony (symfony flex) karkasą.
- Sugeneruoti pradinius duomenis su fixtures.
- Panaudoti mysql duomenų bazę.
- GIT


Hint: Prekės sumažinimo funkcija, gali buti tiesiog paprastas mygtukas, kuris sumažintu prekės kiekį per 1 vienetą. FE daliai nebūtina skirti daug dėmesio. Gali jo būti labai minimaliai.
